Repository: concrete5/package-translations
Catalog: files-cleaner/*.po
Languages: ja_jp

source: Files Cleaner
ja_jp: フィルクリーナー

source: **USE AT YOUR OWN RISK**
ja_jp: ** 自己責任で利用して下さい **

source: Helps you removing temporary files & unuseful files (you’ll find it under Dashboard -> System & Settings -> Optimization -> Clear Files).
ja_jp: 臨時作業ファイルや使用していないファイルの削除を手伝います。（[管理画面] - [システムと設定] - [最適化] - [ファイルをクリア]より実行可能）

source: Invalid parameter: %s
ja_jp: 向こうなパラメーター: %s

source: Method '%1$s' not implemented in class '%2$s'
ja_jp: %2$s クラスには %1$s メソッドは組み込まれていません。

source: Unable to open folder %s
ja_jp: %s フォルダーを開けませんでした。

source: Error deleting folder %s
ja_jp: %s フォルダー削除中にエラー

source: Error deleting file %s
ja_jp: %s ファイル削除中にエラー。

source: %d year
ja_jp: %d 年

source: %d years
ja_jp: %d 年

source: %d month
ja_jp: %d 月

source: %d months
ja_jp: %d 月

source: %d day
ja_jp: %d 日

source: %d days
ja_jp: %d 日

source: %d hour
ja_jp: %d 時間

source: %d hours
ja_jp: %d 時間

source: %d minute
ja_jp: %d 分

source: %d minutes
ja_jp: %d 分

source: %d second
ja_jp: %d 秒

source: %d seconds
ja_jp: %d 秒

source: Deleted files
ja_jp: 削除されたファイル

source: We consider as "old" the files (created or modified) older than %s.
ja_jp: 「古い」ファイルとは、%s 以前の (作成や更新された) ファイルと定義します。

source: Deleted thumbnails
ja_jp: 削除されたサムネイル

source: Previous concrete5 versions
ja_jp: 以前の concrete5 バージョン

source: Old temporary files
ja_jp: 古いテンポラリーファイル。

source: Old trashed files
ja_jp: 古いゴミ箱のファイル

source: Refresh
ja_jp: 更新

source: Please wait
ja_jp: お待ちください。

source: Delete files/directories
ja_jp: ファイルやディレクトリを削除

source: Empty result!
ja_jp: 結果をクリア!

source: Directories:
ja_jp: ディレクトリー一覧：

source: Files:
ja_jp: ファイル：

source: Directories
ja_jp: ディレクトリー

source: Files
ja_jp: ファイル

source: Are you sure you want to proceed?
ja_jp: 本当に実行してよろしいですか？

source: Clear Files
ja_jp: ファイルをクリア
